账号我是群发的吗
我群发不是有历史记录吗
我群发的人数都一二三四五六
基本上这么多人全部群发
所有人都能成功的发送
只有花礼哈里的账号发送不了
该账号已注销
好冷漠的人啊好冷漠的人
为什么要注销
抖抖
为什么干嘛已注销
超级冷漠我真服了删掉了
我搬过一个搬过两个之后
我发现他注销了然后我就发不过去
我就把它删掉了换号了
就是不想看我的
实属是我最近就很少再搬了好吗
我真服了嗯我给他搬b站时能成功吗
我踢了下次南宁赶紧给我扳屎
我知道怎么回击了
下次南京那你给我搬屎
然后我说你又不靠屎只吃饭大公式
乱套乱套公式
真正忘不了这句话可能是他吧
我看这句话是不是伤害他很久了
伤害他的心太久了
导致呢导致他有点忘却不了这句话
了然后导致每一个回复都想要回
这句话是不是真的伤到他心了
我啊你真伤心啊我以为你开玩笑的呢
我以为你在搞节目效果
我以为你装的哎呀唉好反击啊
这真伤心啊
不一啊
不一定那太无敌了
我还想感谢你呵万一他是狗呢
我也不靠许实啥意思
骂我拐弯抹角骂我
哎
不一定在呢
谁能帮我把这段切出去啊
虽然现在我已经吃不到他拌的食了
因为我已经把把把我给他的抖音注销了
他还问我说
你把你新的抖音给我说给你干嘛
我到现在都没有给他他居然还想要我的狗
想的美有折色
嗯
等着吧
你时要有一天我就把他心得的账号掌握住
我然后我就要我就要继续给他搬屎
好
过分注销了
居然这是我第一个互关的好友
注销真的很过分抖抖都能住校的
哇不等我都要注销他干什么
就是不想看我班时吗
有点太过分了
是
好了还有一个视频呢
刚刚SC
还有一个视频呢在哪里
再给我发一个吧再给我发一次
可是快和快快不快快不快快不快
我想跟你一样想给人办事
对呀呵呵呵啊对呀对呀
这个也蛮好的
这是可以嗯可以让你的朋友快速注销账
号啊啊
可恶啊啊哎你们知道每次一个视频发过去
账号已注销多冷漠吗
这几个字太冷漠了谁有点接受不了了
没了吗
刚刚那个SC发的视频不看啦
不看啦到底是哪一个
快来直播间发不然的话
我要下播了快来快来
或者说现在也没有什么想让我看的视频
赶紧发俩他都注销了
还要再发吗
我要那个我要我要那个什么
我要给他的那个叫什么来着
我要那个叫什么来着
呃嗯呃那个哎我要说啥来着
忘记右一
这个我好像看过了啊啊啊谢谢黄平
惜别的又神又神
女孩子说自己长得丑回复她
你又不靠脸吃饭是伟人吗
突然的眼睛一直瞪着他的眉毛
怎么好疑惑的表情好搞笑
不能说是伟人
但是确实有点这个不太会说话
没有没有右一你听我说
我不是那个意思右一鱿一嗯
哼不太会说话感觉我不是那个意思
是说倒说不要估计会被打
也不一定啊不一定啊
这个看情况吧
就是就是说把我被拉黑了
不一定啊
你看情况我要这样说啊
这个这个主人这个说话就是有点难听
也没别的幼神会怎么说啊
女女生说自己长得丑
我回我一般回复什么
你再说自己长得丑
你试试到底哪长了一个痘
我不允许你这样说你自己好霸道啊
我要给我要给右神发
那我要给右神发了
我要给右神发
我说我这己都长得好丑怎么办
我也希望备用神这么大方的回复一次
我也欢迎我
贝我也想被右神这么抱的很一一啊
怎霸怎么学到了暴躁人格启动
我去很有幼神的风格
主要是真的我觉得我这个我身边都是美女
啊
都是到底到底到底为什么会有人觉得自己
长得丑啊啊
我怎么竟然竟然听右一说话
不是这样的呀
怎么说话怎么感觉糖糖的啊
我怎么感觉我怎么感觉他竟然说话
不是这样的他说话一直都这样吗
啊真的我觉得大家都挺好看的呀
对我说有点像身上身上开啊
你们觉得吗
你们觉不觉得因为像先上开啊
有点憨憨的美女美女环绕啊
不允许有人在我身边有这种自卑的感觉啊
不允许这个是难听回复舒姐的
哈哈哈我去我的我对难听有刻板印象啊
我觉得他很好啊我对他刻板印象很好
你不要你不要他对我有天哪
居然有人对我的刻板印象是很好
很会说话刻板印象吗
大家对我刻板印象不都是那种什么霸凌
什么烟酒都来那种刻板印象吗
破坏我对他的这个
我对他这个这个就是很会说话的刻
板印象挺好的
不要破坏他对我的刻板印象了好吗
我觉得挺我觉得他对我的印象也蛮好的
谢陈千民的SC你再看看十吧
你再发一次吧
哎呦
我去到底怎么到底什么地方可以直接复制
SC
他他不懂那些梗啊
可能是还是对我的了解不是很深刻
也蛮好的
等一下先看一下这个SC的
这是什么呀
啊我还以为这个是跟我有关的视频
结果居然是诚实吗
家人们欢迎来到童话世界
我是匹诺曹里面的老木匠
匹诺曹是那个说谎鼻子就会变长的男孩吗
爸爸别跑是匹诺曹正在追逐爸爸吗
我爸比武帅把我壁纸坐坏了
还想跑脖子粗点很正常
就爱实木的你是鬼吗
天天看着我
而且还你不是想知道你是不是这世界上最
帅个帅哥吗
所以我真的是这个世界上最帅的男人
是的是谁在拦扔爸爸
是常呃嫦娥把老木匠抱回来了
你究的是穷爸爸还是富爸爸
富爸爸你去外面学会说真话再回来
好的爸爸我一定会成为你的骄傲
你确真话不给我回家
我也不知道去哪嗨
我是蓝仙女
是把匹诺曹变成人的蓝仙女
哇仙女好漂亮我开玩笑的仙和女
她至少得占一个吧
哇我就想问问你叫什么名字
彭于晏回来啊你家住哪儿啊
唐臣食品匹诺曹我吃了你爸爸糟糕
只是人精可恶
平安哥继续要去救爸爸了吗
你的啊爸爸儿子爸爸我好想你啊
这个呢你说实话呢是谁在拦嚷爸爸啊
别别总之我们要快点离开这里
现在干什么
我没看清就是现在快救我们出去
我今晚一定早睡又来来了
不是夫人家人们欢迎来到同陈千明
请给我们直播间
每一个人看这个视频的费用
我都不知道该怎么吐槽了
你们知道的主播一直是个吐槽大师来的
这种屎我看都不会看
这种屎跟我发的那种屎不一样
你们知道吗
这种屎就是你看了之后你会觉得浪费时间
我那种屎
就是你第一眼看得出来就是屎
然后就可以转发这个
你得看完了之后才会我有点累了
各位
我有点疲惫了
我觉得我也需要精神损失费
我也需要精神损失费
我也需要我也需要啊那种我没有
也没有到也没有想要那种好了
还有没有什么视频
各位还没有什么视频
反正好像没有几个人想看视频啊
那我是不是今晚也可以不来了不来看视频
了
我的意思是有点饿了我说这是什么
哎为什么搜不出来
哎你这避孕号确定正确吗
嗯是搜不到哎你的病号不正确
老师嗯谢谢狸猫九克的钢蹦
你哥攻击性好强
哎你们两个发的是不是一样的
你们发的好像是一样的
谢谢猫白的SC谢谢
如果塞恩问我的话
我就说你才意识到之前那么多年白
活了吧
谢水缘色慈悲惨你以为你不直男吗
我问你假如有个同事问你宝宝
我感觉自己好难看你怎么回答
那得看是谁问我了同事也分很多啊
你要想比如说小塔问我
我就会说开什么玩笑
你说镜最近镜子有点照少了
如果是的小海问我的话
我就会这么说
如果是大恩问我的话
我就会说你才意识到谁会问他这
种问题啊主要是这谁问他这个问题啊
我去他他是什么类型的人我还不知道吗
问他这种问题不就等于自己给自己找
难听的话听吗
不要等于自己给自己吵
啊
谁问他这问题啊
零个人会问他这种问题好吗
我要我我我就算要问我也会问那种
就是我知道他一定会给我一些正向反馈的
人
而且我也很少问别人这种问题吧
我从来都没有问过我觉得我长得好丑
我有我只是我没有问过这种问题啊啊
这么一想我没有问过这种问题
但是但是我会就是跟朋友聊天的时候
可能会分析一下自己这个呃这个什么什么
外貌啊方面的
一些问题
但是我不会因为想听到赞美的回答而去问
别人这种问题
啊
我没有另一个人想问萧山
我特别是萧山我萧山话我就肯定是肯
你如果问他这问题一定是得不到正向回复
的啊
对还是得看这个嘛
这个我跟他的回复也是有区别的
好吗
我的回复是希望众中心主旨是希望不要焦
虑
就是关于这个外貌呢
也不会影响到你的生活
他这个是纯想骂我好吗
他这纯想骂我那个本意不一样
你知道不
我的本意是好心他不好心
他是坏的还是坏的
之前那么多年白活了吧
那个这话太过分了这是谁问啊
这句话如果是花礼还得听到
我说这句话他要哭了
对对对谢谢哈他哭了
我感觉花礼话里不是会问我
哈利哈里要是问他他要这么回复的话
他可能会哭为为他这皮
十年前这眼里应该是一个很没品的
有一次我攻击过他的穿着
我说怎么穿这个
好像什么什么什么什直接哭出来好不
好
你还能这样穿的
连你团成员私塾都这么穿
那么躲在华里那个心目中应该是很很没有
审美的人
应该哈哈哈哈哈哈哈哈爸爸
所以他应该不会问我嗯
如果是大人问我的
是我也不会问你的什么要换成换成
哪个他生的呵呵都都怪你匪子才影
你看一下别人对我的什么印象
陪嗯谢谢
草姑的s呀草姑发的嗯
草姑发的
你今天在我直播间都没有发过VC草姑发
的
啊塔神
如果有朋友问你最近有点丑
想减肥我会怎么回答我
是说你不丑啊怎么会这么想呢
宝宝我觉得你挺好的
不丑啊
但是你想减肥让自己变得更好的话
也不拦着你
不过减肥是一件长期的事情
你可能要需要自己比较自律哦
要是我直接吃这也太标准了吧
他是不是背过餐厅完美回答一百分
他是不是对这句话有有想过应对措施啊
他说早就想到
有可能有一天会在直播间被问到这种问
题谢谢公公又诗诗啊
听上去很像官方答案
但是我确实会这么说
我宝宝会这么说的
因为他都说出自己丑了
我觉得这本身是一种自卑的心态
所以我必须先得把他这个心自卑心态抚平
这个式劝诫他像豆包我笑死了
要不要减肥会这样子要看关系
所以我会说你丑不是因为胖了
那不太会
我觉得女生之间很少会说这种话
我也没说他胖啊我也没说他胖啊
我只是我只是说我
我只是说你不要因为长胖或者什么
的焦虑我说你不要焦虑
我的本意是希望他不要焦虑
因为他给我刚开始跟我聊天的时候
他就觉得我就觉得他很焦虑
他就焦虑这些焦虑那个我就希望他不要焦
虑
可能因为女生会这方面
我没说他丑啊我没有说他胖啊
吃尺度小不是说他要减肥
基本不太可能会说焦虑甚至考焦虑的焦虑
我现思不然的话这话一说出去两个人
第二天微信发消息已经出现红色感叹号了
你信不信我不是我啦啦啦
你们误解我了
同事高情商回答你也不靠脸吃饭啊啊
这哪个同学啊情商这么高
告诉我壁雷一下
这么高情商的同事必须得避雷呀
我好害怕
他情商高过我以后成为情商第一人
咋这样说啊难听吗
想象一下如果是难听的话
这么说好像也不意外啊
再这样啊不不啊自己有不是嗯棉衣
嗯嗯我们踢人招谁惹谁啊
再这样好像是难听的话
这这么说也不意外
毕竟他都能叫完水果玩水果忍者了
这么说是他的话
我是我以为是先让你去了
买一点红花油抹一抹
这样你去玩水落忍者的
你怎么买红花油我都忘记了
呵呵呵啊
你觉得人很好的男听nity
我没有觉得难听他觉得我人不好吗
他觉得我人很坏为什么
他觉得我人很坏很好
我觉得他挺搞笑的
挺有趣的
我没说过他人很好人很好和搞笑有趣
还是不一样的我只是说不喜欢在公戏是这
么玩的
他都他都说出让我我腿被砸切了
他都说出让我玩水果忍者这种话来
你觉得他要在我这心里还能算得上人很好
吗
不要不要给他按这种标签了
一辈子都算不上人很好了
忍者水果忍者看一次笑一次
我也想笑啊我也想笑啊
是怎么能说出玩水果忍者这种话的
太无厘头了我也没指望他关心我
但是他怎么笙歌超可爱这种话
帅逼笙歌超可areofyou
你这么说我要伤心了
找一下帅逼
笙歌超可areofyou
聊天记录在哪里
我哪里没有关心他
我哪里没有我哪里没有关心他
我要上证据了一切的一切都有证据
是我要上证据了
家人们战绩战绩再见啊啊
我好伤心啊就是那个时候的事情啊
水果忍者就是那个时候的事情啊
上然后哎呦嗯哼呃然后然后我就呃然后啊
不对
不是这个啊哎在哪里去了
然后然后他说还是很痛
那那那我就那我那我那我呃呃我我说那怎
么办呢
那我只能啊哼哈哈哈啊
是嗯是不是这个是个表情包
这个是b站不对
这是那个QQ的那个跪地哭泣的表情
包那个名字就碰过西
是表情包是表情
这个黄豆表情啊哎我有点接受不了了
我真有点接受不了之
是这个表情是我发的这个表情
我发的这个表情我在为他哭泣
因为他那个确实看上去好像很疼的样子
然后我就发了这个好是在前因后果
是这样的
我不是直接让他去玩吃果忍者啊
我不是直接的专水忍者
呵哼啊
我不是
那我知道我是首先安慰了他一下
然后然后我就我就在说他有魄力
然后然后然后他还说很臭
我说那怎么办呢
这个时候好像也没什么别的办法了
我说你在最近在玩水果忍者
我就给他分享一下
我说转移一下注意力就没这么疼了
有时候啊哈啊哈难过了
家人们先不能不动的AC算算了
算了
放过自己吧
你和塔神就不在一个频道里
谢谢白夜的钢蹦维持原判
为什么
谢谢新天的心血重重一筹莫展
重装震惊冲容不迫充满元气
谢谢谢谢你的小冲兄呵
谢谢多年厉害谢谢
职业为霜的钢蹦别嫌被嫌弃了
宝宝只有我懂你的关心
把自己最好玩的给他他还不要
谢谢
职业为霜的钢蹦都都怪你话里害里
看看多辈子都有什么印象
这都有什么印向呀
刚刚有有人想玩水果忍者
不上个舰长加入舰长群
这长群人有安装包哟画的
我想一辈子我都想不出这个游戏
特别是在安慰别人的时候
想出这个游戏名
我是嗯呃愤怒小小安装包吗
你像这两群我可以给你整一个
谢谢草菇的AC
欢迎来到玩两把水果忍者
转移下注意力
上次播龙虾的是电影不靠脸吃饭片
s里唯一指定直男的直播间看一下
我活了这么多年了
我从来没觉得我说话方式有问题
大家都觉得我可幽默了
大家都觉得我可风趣幽默了
难道风趣幽默和善解人意没办法同时存
在吗
你别管了哦我的我的标签是风趣幽默
你们就说幽不幽默吧
别再指望主播善解人意了好吗
是嗯哈是啊哎呀我真服了
我从来没有抽抽了这么多年了
我从来没有有人说过
我说话方式有问题啊
他这样切先后落十久的钢蹦
就是大学说的到数
就所有那种什么叫适合当兄弟了
我也是个小女孩呀嗯哎不行
我要看一下我跟花姐嗨的聊天记录
有没有什么值得复盘翻案的地方
我觉得我跟花礼哈利聊天记录也有适合
也有值得翻案的地方
我觉得我我那句话真没问题
嗯
首先是这样啊
我们是怎么开始的对话呢
我们复盘一下复盘一下
他先他先跟我说他买了几件衣服
然后我发了一下我说好看
然后然后我我也说我也买了几件衣服
他也说哎好看很帅想买这个的
我说然后他他说本来想买这个
然后给我发张图片
我说我说我为什么不买
然后他说他要减肥
然后然后他他说他要减肥什么什么
什么什么的
然后然后我是然后因为他之前我我上次跟
他见面的时候
他就说他就说他要减肥了
然后我说娴牙嫩剪呗
然后也我没有说我喜难减卑
那因为他说的是他他问的是啥时候不要打
耳洞
然后我然后我他们又说他要减肥
然后我就只回复了
我说我有耳洞
因为他减肥这件事情他跟我说过了
然后我就说我有耳洞
我以为他要我跟他一起去打
然后呢
因为因为他的意思是让我陪他去打
所以呢他就是说打耳洞的事情
巴拉巴拉巴拉然后就说打耳洞的事情
我说什么时候
他说他周年结束之后去打吧
我说okOK啊
结果呢他就在聊天聊天说说说说说说
什么说什么说什么说什么
他说他说他说中午做梦睡午觉
得了癌症好恐怖
我说啥意思
他说不知道他说太焦虑了
我说你干嘛焦虑
他说可能有点焦虑
什么周年活动的事情
我说我说我说啊没事的
没事的
然后然后他就说他就说突然你就从焦从这
个周年焦虑转
移到了
他说他说你觉得我减减减肥什么什么有说
法吗
减下来会好看吗
适合减肥吗
好容貌焦虑
然后我说我说你焦虑啥了
我说你疯了吗
一天到晚焦虑又不靠脸吃饭不在
我怎么我没有问自己呀
不是你们听到这个前因后果
你们还觉得我说的话有问题吗
他不是没有钱摇的就说他长得丑
他说他说他焦虑然后他说减肥也焦虑
然后在这己说适合减肥吗
什么好容貌
焦虑
他说他他我说你焦虑啥
他说他长得丑
我说你一天到晚焦虑啥呀
我说你又不靠脸吃饭有时候问急
还要以为是原判吗
为啥
是啊他们说他说他焦虑
我说你别焦虑呀呃啊我我在认真的回复
他他都他都对
我一直在说很焦虑的事情
我跟别人的话我就是我都不回
我都懒得回了
因为就是太焦虑的这种事情
你也不知道该怎么回
他就只能自己调节
我懒得回了都是先飞
特价很高吗
没加刑就偷着乐呗还要加刑我哟
我要上诉啊这刘备的意思再强调一遍
直男最大的特点就是不觉得自己是直男
我觉得我这真没问题呀
谢陈千民的AC别折腾了以后吃饭
我俩一桌你给我敬酒
我俩不分伯仲给你点赞
这是什么
这有什么问题啊
谢司爷爷的心事重重啊啊
我服了
他就你知道他说了好多焦虑的话
他说他太焦虑了
他又焦虑周年又焦虑容貌
然后然后又焦虑减肥什么什么的
我说那你别焦虑你不要焦虑
因为你焦虑
你你的你的这个所有焦虑的事情
就你焦虑
这个容貌焦虑这件事情
它不会影响到你的日常生活
它也不会影响到你工作
也不会影响到你的生活
也不会影响到你的任何事情
你干嘛焦虑你又靠脸吃饭
嗯嗯
对对
哎
我实在是有点不能接受了
嗯像不动不动的刚蹦一般
直男回答说你也不胖
你这已经是不不能评价了
可是我希望他不要焦虑啊
你也不胖
这个事情我觉得各位我觉得这种我觉得这
种话
因为我自己因为我自己要减肥的时候
我听到别人说你也不胖
这种话我是不会听进去的
因为当我自己觉得我要减肥的时候
我就是觉得我现在比以前来说
我觉得我想减肥我想瘦一点
你们懂不
所以我所以我感觉如果是我跟别人说
我觉得我最近长胖减肥好难
好焦虑容我焦虑什么的
他们说你不胖你一点也不胖
你不用减肥重话
根本就不会对我造成任何安慰
我只会觉得哎有点虚假
还是要减肥该干嘛干嘛
你们知道不啊谢谢
小铁说是话不利的钢蹦不如直
能维持原判不要维持原判
我只能有上诉的空间
别人和我说我不靠身材吃饭呢
那我觉得如果是我在跟大家寻求一寻求这
个怎么说
就跟大家寻求这个安慰的时候
大家这么说
对啊
就是真诚的寻求建议的时候这么说
我觉得我也觉得呃可以接受
但是如果是我这个时候呢非常不开心
我觉得我很难过
我知道撒泼打滚希望你们说点好听的
安慰一下我的话我可能会不开心
但是我不知道蜀姐是个什么状态啊
快去话着你当时到底是个什么状态呀
那是个什么状态
我请问啊那当时是个什么状态啊
他是很焦虑的一个状态
我就希望他不要焦虑
可是我不知道啊
我没有意识到他是在他是在撒泼打滚
求安慰
我这个飞嗯没有意思
还是在沙坡打滚求安慰啊
这怎么办
没有正常女生的状态吗
是吗
只能哦他干嘛呀
你们为啥这么说
我我的像素我我资料全部交上去了
法官可不可以可不可以那个重新给我判决
一下
重新下探决啊
我不服呀啊嗯谢哈基米爱哈气的SC
看看你自己的视频什么视频
先把这什么事这是小
这是小视频
这音频都不是我自己配的那我都我能对这
个视频都有多大的印象呢
我等下发张自拍
然后假装吐槽自己最近变丑了
你们就在底下评论没有啊
还是这么萌之类的懂了吗
不是
可是我不知道当时花礼哈里是这个状态呀
呵呵呵我不知道会我不知道哈里哈里是是
这个状态啊
因为他前阵我在说自己要减肥
而且他真的在减肥
哎他又说自己容貌焦虑
我啊哼啊呃我不知道这个状态呀
这说明我在认真的回复他的话呀
我在认真的思考回复
如果只是回复那种敷衍的
说美容你很好看
就是这怎么这种都没有用心啊
我是在认真的思考
以我的思维逻辑去回复他的啊
好在我的这是用我的思维方式去认真的思
考了
回复之后给他打出的回复
我就希望他不要焦虑
只在他不要焦虑这件事情上啊
为啥为什么
谢菲特酱的的s这样吧
两个案子打包推给松鼠律师
二叔他看看他能不能给你找补着不
二叔应该是没有问题
谢谢流水的棉花糖
谢谢
那个时候就各种焦虑叠在一起
情绪很难不低
对呀
他那么焦虑
我就希就是希望他不要焦虑嘛
就是就是希望他不要焦虑啊
所以就哼我真服了
嗯这是思考过的回答呀
我就希望他不要焦虑啊
我说我说你你焦虑这么多干啥呀
不要焦虑啊
呵哼哼啊啊我不行了
好搞笑哦干嘛呀
我真服了为什么要这么说
我是呃你希望今晚不要饿
你今晚就不吃饭了吗
什么意思啊
我没听懂你这句话呵呵呵
嗯也是也是直接不焦虑了
你确实也是不焦虑的
红温了啊
红瘟了
直接也是直接不焦虑的
直接红瘟了
好吧不要说了但是他不丑啊
我要在这里说啊他不丑
一点也不丑啊减肥的会更好看
但是现在也不丑啊挺好看的
很好看
呵呵现在找说这些还有用吗
各位我现在说这些还有用吗啊啊
我说的好看啊首先先反驳
他说自己丑我说他不丑
然后呢
又说减肥之后可能很姐妹会更好看
然后是回答是他现在就很好看啊
有问题吗
说他胖了是吧可是他自己要减肥呀
是嗯对这怎么回答呀
我去了他要减肥
这不就说明他自己也觉得自己长胖了
吗
自己就觉得自己长胖了
我说一句他不胖
他就能认为自己不胖啊啊嗯我补了呀
我跟你们讲我刚刚回复
我回我回复了之后他说我回复了之后
我回复我说我说你不靠脸吃饭之后
他说那你是觉得我丑吗
然后我说我说宝宝你一点也不丑
你很好看想吃就吃吧
然后他就说好敷衍那我又怎么办
我能怎么办
我没有我说他不够脸吃饭
他说我说他丑我说他好看
他说我敷衍我也我没有任何办法了
各位哈哈我一直有没有帽
嗯嗯在了呵呵呵呵呵
好过分谢谢怨谢谢怨面的SC
把焦虑的淑姐用把焦虑的淑姐的情绪用一
句话转移了
就问这局棋你们看没看明白
这才是真正的高情商
我别的他就不焦虑了呗
也挺好的那就不焦虑了
就服了
咋这样
哎我有点接受不了了
我不是很开心了各位聊是很开心了
只能说思维方式不一样吧
我是t人
跟你们这些f人有点聊不到一起去
别人来问我问题
我会觉得我会觉得问我问题只给情绪
价值的话是不是没有什么作用啊
是不是需要给到一些给到一些诚挚的建议
然后让他就是现实中能够感受到一些就是
安慰比较好哈
嗯嗯就这样吧嗯不说了
就这样吧
可菲想起了解决问题都是男生
也不能说都是男生吧
就是思维方式不一样嘛
嗯哼这四个方式不一样嘛
就是这是哦对吧
嗯就就有有女生是我这种思维方式
也有刚刚也有那种就也有男生是那种感性
的思维方式啊
那男生也有感性的思维方式哦
大家觉得我有问题的人是不是都其实也都
是也都是能够
也都是能够就是以这个情绪方面的问呃那
个方方式去思
考的
我是ISTP啊我是ISTP
大家就是我我看到很多人都说
哎
我觉得这个主播说话真的有点不好听
然后有人说哎
我觉得这个主播说话好像没有问题啊
其实也不是男生女生的问题
哼就是思维方式不同的问题
嗯我是ISTP啊家人们
山里也觉得舒姐是麻烦你了
蜀姐确实挺麻烦的吧
我只能说啊
但是主播主播有百分之九十九的问题
那熟姐就没有百分之一的问题吗
不是
谢谢新卖路由器的的粉丝牌这么一想
是不是百分之一的问题
麻烦的女人你喜欢数学幼人
你喜欢麻烦的女人吗
就挺好的吧
就麻烦的女人就说明什么呢
说明说明呃说明就是呃
怎么讲呢
就是呃很可爱啊就是会撒娇啊
就是就是那种就是很小女生的那种感觉
那喜欢也无可厚非吧都知道他麻烦
还是知道他就是我承诺我没招惹他呀
是他先跟我聊天的大家跟我聊天呢
跟这种人
跟跟这种人在一起谈恋爱的话
会有那种被依赖的感觉吗
会吗
但是如果说是我如果如果是我的话
我可能会觉得有点麻烦吧
我会觉得有点麻烦吧
但是如果是吃这一套的人
会觉得有一种会被咽的感觉
那也挺好的
哎我觉得该说不说有一说一啊
有一说一
就是当就是其实我就是那种因为因为就是
不
太会不太会在网上聊天
所以导致跟我主动聊天的人很少
所以就导致跟我主动聊天的人很少
但是淑姐在花礼哈里也是那种会主动找我
聊天的人
有时候就是感觉没有什么人跟我聊天
特别想要有人跟我聊天的时候
跟花礼花礼聊天就会觉得很开心啊
就觉得哦好热情好开心
谈恋爱会黏很黏糊很麻烦很累
就是也是乐在其中吧
如果是真谈恋爱的话哎
这就不用切啥意思啊
只切我说他麻烦的只切
我说他麻烦的好话就不切了啊
好坏怎么切了干嘛
我说蜀姐很可爱你们就不切
我说蜀姐跟我聊天我很开心
你们也不切
你们就说蜀姐是个麻烦的女人
你们就切哎咋这样哦
哎受不了啊受不了啊
肯定好坏啊
如果如果如果不喜欢
就如果是没有就是不喜欢淑姐的
话
我为什么会一直理他他都那么就是那么我
你们知道
以我的性格要不喜欢的人给我发消息
我都懒得回忆报喜不报忧
是报报忧不报喜吧
我说啊说出点可爱会不会说敷衍
那我咋都不对了什么的不对
我的我的西瓜霜在哪里啊
我记得我之前点了西瓜霜
怎么不见了
你跟唇膏一样这么容易掉
口腔溃疡好疼啊
我顶着口腔溃疡的剧痛
还要跟你们辩论
不是因为没有别人给我发消息嘛
确实别人给我发消息也少嘛
只是一个其实其实其其实是一个很少被人
主动发消息的
人人缘不是特别理想
人员呃不是特别理想
哎
不过有一说一
大家真的会觉得我说话方式很上很
那个猛我就开始反思了
其实我之前没觉得我说话方式有什么问题
啊啊啊有一说一啊
不会真的就是如果说真的有人觉得
我说话方式太过分了就跟我说吧
我会我会考虑我会考虑转变一下的
因为我我因为我说话方式一直都是这样的
哎
一直都是这样的
一直都是这样的哟
不是啊万一真的有人就是真的
如果有人跟我聊天的时候
觉得被我说的话伤到心了怎么办啊
在我我这花礼
哈里听到那句话可能没有很伤心
就只是开个玩笑啊
但是万一真的有人觉得我说话很那个
然后伤心了怎么办啊
所以所以我就感觉如果说如果如果遇到那
种就是比较棉
比较那种呃纤细比较敏感的人我又不能畅
所欲言呢
能直播提车肯定没难受受
我知道他没有很难受啊
因为因为因为我我认识他很久了
我跟他很熟啊
我知道我知道这么跟他说话
他也是不会特别难受的
而且我觉得我当时发出息的时候真的觉得
没有问题
虽然说他之后
虽然说他他他回复的时候好像看起来有
一点
嗯
但是呢我知道他不会很伤心呢
对关系一般的人别这么说
我对关系一般的人真不会这么说呀
我从来没有对关心一般的人这么说过啊
我只有跟关系很好的人才会畅所欲言啊
然后然后就会被切出去
然后切出去了之后就会有很多那种不认识
我的人
就觉得我情商低
觉得我说话不好听要长这样
哼哼哼肯定肯定有
我看他们都在评论底下吵架呢
嗯有些人在评论点吵架呢
别吵别吵别唱别唱啊
然后切到然后就切到八月六月的事情
八月还在切
嗯这件事情还在升班啊
好搞笑啊不好听的话不听
嗯然后就发现世界上没有人
世界上没有人听我说话
嗯
好搞笑哦
嗯已经已经是已经是连续剧了
从这个什么呃事情的起因是水果人渣嗯
还能生出多少个切片
还能生出多少个切片啊
我我真不懂了我真不知道了
那我跟关心一般的人说话都很客气的好吗
我从来不会这么说的
而且关心一般的人不会跟我说这
种事情啊
关心一般的人怎么会跟我倾诉烦恼呢
嗯我被焦虑了有点吧
感觉就是被你们被你们刷多了
有一点吧感觉有点想反思自己了
我去了
这进了群里面能不能发好吃的东西啊
我饿了后面真的有去玩水果忍者吗
呃没有啊嗯他肯定没有啊
怎么回事
肯定没有不要说我像兄弟了
我是女生不要不要再说
主播像兄弟了我是小女孩
我我内心又纤细敏感的一面
不要真把主播当兄弟了
虽然说主播的有时候说话这个思考逻辑呢
就是可能比较
理性一些没有那么没有那么感性啊
但是不要再说
主播是搜d了我一是小女孩
我的心会痛的好饿呀待会吃啥
上课到现在都有问题啊
我不知道呵呵我不知道
谢谢莫仙夜涵的粉丝牌
别逗你笑啥意思啥意思
做不了兄弟吗
做不了兄弟我们是有升职啊
嗯呵呃呃我们是有升职
呃就是不能这么用吧
呃我问呃呃我想升职了啊
我还有点想升职了
哈哈哈哈不是垃机
乞丐姨妈是嗯主播这个说话方式还
想上诉
我我我我我算了吧
你们判你们把我判几年
我就去坐牢吧我去坐牢吧
那我能怎么办
那我只能去坐牢吧
嗯不是只能是说话
不过大脑没有吧还是挺过大脑的
我要接个水渴死了
嘿
嗯先刘备人c没啥大家都是在玩梗
没人真心觉得你情商低
虽然我也觉得李博瑞那号真那么一说
唉也不是完全不是那一号了
但有时候有时候也会也会在思考说不会真
的有问题吧
有人在思考说
哎呀
不会真的有人觉得偷偷在背后讨
厌我但是不跟我说吧
感觉会有时候会这么想吧
你们知道社招是很难的
人家很难吧
人家想说啊我有人偷偷讨厌我
但是没有跟我说维持表面关系吧
其实也不是没有可能了
毕竟毕竟啊你们知道吧
人个世界上唉没有人能够真正了解任何一
个人讨厌你
直接跟我说不会觉接上下
你知道吗
但是如果真的讨厌就不会直接说了呀
真的讨厌
就会偷偷的跟你你啊啊真的真的讨厌
就会偷偷不跟你玩啊
我觉得这个这个还是有的吧
肯定还是有的吧肯定还是有的吧
是的我回家喽
嗯真的也会变生疏吧
是啊
就是那种就是那种呃你就哎我觉得还是多
多少少
能感受到的嘛
就如果是被不喜欢的人怎么讲呢
就是呃被人不喜欢的
可能多多少少还是能感受到了
不过也无所谓了反正就是嗯嗯啊啊你
你谁不说你就不说他就好了
是的
谁不选我
我就不喜欢他谁有个只跟喜欢我的人
玩哼这个型号的什么再多造几次悠油
就知道为什么约不出小妈妈啊
越越不出越不出小马的原因是因为呃叫小
新的佑佑嘛
小千村又又小心的又有就好热
太激动了
刚刚一直在为自己辩解上诉
上诉中后面那些嗯好饿饿死了
主播最己很出签出圈在哪出圈
在什么地方出去出圈
在什么地方吹些什么就好
出去让我想你佑佑也是侄女啊
至今还有这么多好友骗戏
还是人太好什么意思啊
自己做什么意思
自己还没有被同事们删过
最近还没有被同事们删过
挺好的晚上还来吗
晚上好像来不来了吧
现在都已经六点钟了
我已经播了好长时间了
已经六点多了再播会儿吧
然后晚上不来了新名词你说话很难听
那我从我嘴里说出的话
都是难听的话那抖搬了那么多时
居然还有人还没有被删吗
虽然没有被删但是就虽然没有被删
但是已经有一个账号已注销了以后
有小孩问我妈妈是不是很笨
没事你也不靠读书吃饭
这个就不能乱套公式啊
那确实是那那上学读书确实要靠她吃饭的
呀
不然我读书干嘛呀不然我上学干什么
我说你怎么公式乱套啊
都是乱套
谢谢松岛疯子的钢蹦
以前挺喜欢小任老师的
现在更喜欢了
因为什么
嗯
因为因为什么
为什么我的好友里面没有谁真心喜
欢十的呃本来没有现在有了
欢迎每节课
他本来他本来不喜欢看的
但是后来我每天都给他发
他爱看了
这刘凤我也刚蹦刚出酒
酒摔个大马怕好多人看到好丢人
直播能安慰一下你们没事
你知道吗
就是你只要在街上摔跤了
然后你就要当做是故意躺在地下的
你这样做不会被人嘲笑
就不会觉得丢人了
因为我之前就看过一个人
那个人就是一个大妈
他就是在路边摔了一跤
然后就顺势撑着撑手
抻着头躺在了地下
然后就没有人会觉得他很尴尬
谢谢星耀的SCL不要再略恩了
喜欢恩恩给恩恩报销一部分
恩谢谢你哦
直播间好多软男要哭了
嗯嗯想想其实没人在意你做什么
确实啊这个世界上这个这个世界上没有这
个世界上没有
那么多人会在乎别人的感受的
就只会在乎自己这会安慰人
维持原判不原啊
这个安慰有什么问题啊啊
那我要怎么安慰你
谢yellowwood的粉丝牌
谢谢哼啊这有问题啊
世界上就是只有自己就只有自己会在乎自
己
这我一直都这么觉得
只有自己会在乎自己
所以你跟别人说我觉得我最近变丑了
其实你你一个人会发现
因为因为我我最近就觉得我自己的
就我就觉得我的脸啊那个法令纹变重了
我就想说跟朋友讲说唉
改天去打个针改天去啊做个脸什么的
然后他说没有啊
我觉得很我觉得你没有没有很明显啊
我觉得这个什么什么什么的放下自根
但是我自己看着觉得他明显
然后就跟朋友聊天的时候
他说哎呀我最近感觉我脸袋变重了
我说啊还好吧化妆遮一遮就行了
我笑死
其实真正在乎自己的就是自己啊
其实零零个人会在乎别人都是从谢这个沙
发里的钢蹦
钢蹦也能当暖男吗
钢蹦当然也能当暖男了
犯罪让今天穿不是我天生丽质吗
啊是这样子的啊谢谢你哦
你这是个暖男你却表情真是个暖男
有你我一因为我们可以一一起探索这座城
市
看我又把他带入人设啊
我不就长这样吗
最近法律文变皱了
确实你们也看不出来吧
因为我没有放大你们放大
说不定就能看出来了
为了你我已经尝试朋友说没有啊
我说遮一下就好了这就是差曲
嗯
豆豆
那谢lovealovelover
dontsayno
ijustwannahavehomemom
dontfeelsowell
Idontlikepeople
最好是来看舞唱会就好
其他时间勿扰脑袋空空也装不下
这城市中每张奇巴的面孔
igootagod啊
要回家写歌你可以回家
你可以可以看书啊
爱情不过是一种平泪恨
遇到那么多差距
我们最后是都忘了算进去
对呀爱情不过是一爱恨
遇到那么多差曲我们的差距啊
我只想你陪我去散
可是你却面无表情哈哈哈
感情我觉直不爱我们吃包辣条
呵呵呵为什么从没见过你呀
欢迎各位没关注的
请给主播点个关注点个关注
可以卡个牌子哦
卡了牌子的朋友们可以送点心动盲盒支持
一下
我们这周五有城保五倍的呃小任务
在我们现在还差应该还差四十来个心动盲
盒
大家可以送点心动盲盒
谢谢
是切冰糖油沙的SA小恩能录个片头吗
就是彩是那种
行那我把这个吃完我爱爹不用难过
都都怪你花厉害嘞
看看现在外面的对我什么印象
再来一个再来一遍都都怪你花礼哈嘞
看现在外面对我什么印象
服了哪个哪里下面有个one
我会把给的谨言慎行啊
没事行吗
主播妈妈哈哈哈不诺归给我的
再过去没茶宝那么长
try他不一点也不烫
他的嘴在明头里isaytell了
youknow
mothernenight的某个
男
那你在了在了了在了在了在了在啦在啦在
答应了
那可来就辣条有工伤吗
没有自己爱吃的不经意中么么哒
我真的有那个你谁在及这一个频凡的吹酒
家的小花粉丝
牌牛马一记你看river一
他在楼干了imyohno
目的再次过去口腔溃疡吃辣条
让身体知道谁是谁是身体的主人
可以可以
哎呀嚷嚷嚷嗯嗯嗯你拿来啊
什么主播你在吃什么辣条
哎呀这个就是我在手机上买的辣条
哎手机你换新手机了
对我这是换了新手机
剩下手机去哪里都有
我的
二手中转平台收下来我都新手机了
哎呀二手中转平台
每一个都很新每一个都很好用
每一个都很便宜看没回收还不是很
哎你们买车了你在哪里买的
哎
瓜子二手车
我在瓜子二手车买的好车
而且非常便宜非常不错
每个车都有精修哦
嗯是不可你的蜕演的所哎找工作
找工作就上五八同城啊
最近是不是失业了失业了
工作不好找
现在五八同城找工作很方便的
我就是我的圈转这些年自己来
怕是带着从人说不是一直自己干嘛
瓜子要是五八同城
也也最近有很多广告很忙
主播没有说你向任何一方共商的钱
那么辣条是哪里买的
唉买辣条就上抖音商城啊
抖音商城手机头还有红包呢
九块九就可以买一袋薄辣条了
非常便宜非常好吃哦
没有电视你小哥我还没接到
不是没有没有没有接到过这这个这个上单
大家给我给我点个关注
给我
早日涨到十万粉以上
说不定就能接到上单了
家人们点点关注吧好吗
不再见在
现在我对在家没有别的没有别的气球
我只希望大家能给我点个关注
我太夜晚餐
我只希大家能给我点个关注
嗯的走跌跌撞撞总让我的不能辜负
最近n卡涨价很高
是的嘞我是嗯山越是的不用张
他要发视频是这晴天
我这么但直播涨粉也挺多的
把最初还有一点一万
还真是希望今年能完成我作为n
卡代言人吗
我不是n卡代言人
喂英伟达我作为n卡代言人
给我发一个五零九零
搞快一点还能说些什么心酸
会让人落坐在那房间灯光打在左饭边
显的心是旧走快点远放厮守
这是让人快活
我像个窝藏
在日在风筝啊只是有些些作败
我从没想过怎么说都是借口想过
我似乎总在想过我不知道啊
不知道我就想要一台五零九零
这是我一个最淳朴的愿望
哎上厕所去了
各位亮个亮是今天开始
我要自己上厕所爸爸妈
你们不要小看我叫我上厕所
迷厥我等不及了我要上厕所
却才醉是难去的自己山色酸
七月呀自己上厕所是不能为玩具上完厕所
出水有鸡
开始我要自己上厕所
嗯爸爸妈妈你们不要小看我
我怕是教我上厕所秘诀
我等不及了我要相思想擦
算是不能去度不是你想次算
那是节约约相思生
不是不去什爱还色春水摇宝宝巴
他是我来了还有没有什么视频啊
没有视频我下播了谢百妹的干杯之旅
谢谢谢谢
吃果忍者真好玩大家老是承不起
我确实好玩吧
小看的叉p慢慢啊我是少看什么叉p
豆豆生日以为给他送了个四零九零
结果一打开是包装盒怎么这么坏
怎么骗嗯怎么骗
豆豆不下头取关了
天哪
我很下头的
我很下头的关注一下吧
说实话今天第一次见到你
穿这个差评哪我说过好多次
我刷起买五次啊
什么什什么开不开玩笑的啥意思
你看这个叉p是这个男那家不可能真的买
的买的
哎不不可能知买买买
这章鱼那不就是开
哎阿姨他的叉v是触手吗
触手到底好在哪里啊
他不是很能接受啊
就那种翻场所喝阵容可以做到啊
喂啊啥呀什么东西
好下头啊完全不行吗
不懂你干不懂
你看根本就不懂那个章鱼在哪里
你这就是是有吸盘的
他那个触手上面有吸盘
你懂吗
不是厕所到底是设在哪
我其实不是很能理解get不到啊
各位就是你们知道我我就是看看漫画
看小说什么的
我都不能接受有这种情节
因为我觉得在NTR
我只能就是人和人我不喜欢人外
我顶多能接受一点福瑞吧
但是一定要一定要是人臭所说什么东西啊
都没有一个自己本体的思考
完全get不到有种被NTR的感觉
他是是鸡排就他会他看他确实不懂
这不不行出手章鱼都不行
多不好啊
对呀新落地你其他都做的有吸力
那你不会吃了吗
那不行行每个人叉逼不一样
这个确实get到这么喜欢触手可以玩博
的之门
但是我啊哈哈哈我就是气
这没什么好看看呢着呢
你说下这个我真没什么好看的
当时了其实当时是玩玩具吗
可是我不喜欢看那种纯唇
你们知道吧
啊我喜欢看一些荤素搭配的
荤素搭配你得有两个主角吧
你不然的话
你一个人有什么好有什么好看的呀
因为我是去我是去磕CP的
我不是去带入任何人的啊
我是去磕CP的你们知道吗
谁能磕到一个触手和主角的CP呀
啊谁能磕到一个触手和主角的CP
正找人那个变态的好恶心啊
那如果是这种的这是这种瘦人的话
那我更喜欢一些毛茸茸的呀
普瑞那种啊
我觉欢荤素搭配谁懂粽不
我这get不到啊
我玩伯的之门的时候
还专门去那个x上面搜搜脖子
这么和章鱼章鱼那个那个好无聊
而且那个章鱼章的好恶心
长得特别丑喜欢粘畜生
我要的脸呢我看到脸我还奇怪的
好不好
习怪好丑错违和感是不行
章鱼不行章鱼不行章鱼真不行
章鱼真的不行吧
我说这个不行不能理解
不能理解小康的差p啊
只能说不是同道中人不是同道中人
臭手章鱼都不行
不是很能接受点外卖吧
有点饿了好想喝啊
立秋了家人们什么时候立秋啊
七号就立秋了
谁想谁想请我喝秋天的第一杯奶茶
谁想请我喝秋天的第一杯奶茶呀
不吃鸡公煲
在苏州根本没有好吃的鸡公煲
嗯干嘛恶俗哥是什么啊
什么哥不是秋天第一杯奶茶吗
这是什么恶俗哥啊我怎么不知道啊啊
这不是不是给喜欢的人点抽签的第一杯奶
茶很有仪式感
的事情吗
啊
每次的我真不知道好啊啊在我的版本里面
它还是代表的立秋之后的第一杯挺挺挺喜
欢的人喝第一
杯奶茶的意思都给没的有
怎么变成这样呼吸
呃
各位怎么这样
我真不知道什么刻意
我真的不知道哦
我真的不知道我去了我的纯真又被消
耗了但是我真的想喝奶茶
咋这样我也没了解过
谁知道这个谁知道这个梗
想要营销为什么是这个组合
那我怎么知道啊
我有我我只我只知道被营销之后
被奶茶店营销之后的那个版本呢
额头罩怎么这么饿死
我今天还没有立秋
所以那这这这话意思就是立秋就不要喝奶
茶了呗
不行
想喝就喝
不要被恶俗梗控制闪定大了小什梦
所以呢我似的泪流完全不知道天吗
主播还是太纯真了手累
那是这是矛盾给我i足够是不出所的
还是太纯真了呀
各位
你们你你们在长沙的朋友或者去过长沙
或者在别的地方有没有有没有去过金色印
象啊
我跟你们讲金色印象里面的歌
什么牛油果与一甘蓝奶昔蛮好喝的耶
哇塞我感觉感觉好好喝啊
就是呃怎么说呢
它虽然说是一个羽衣甘蓝牛油果
然后奶昔听起来很健康的样子
但是但是它真的很好喝啊
安利某个技师不是不是
它里面的吃的里面吃的还不错
唉唉都是免费的听起来是真的不好喝
我我我点因为它是一个超级超级招牌的那
种
搞得我就点了一份
我就说我就说嗯喝一下试试
然后然后呃我点了一开始送来的时候
里面有冰碴子然后很冰很冰
喝起来就是一股很蔬菜
很绿色的味道
然后我就觉得不好喝我就感觉不好喝
但是之前等它冰化掉之后
它那个奶昔的口感出来了
就真的很好喝说实话真的很好喝
搞得我都有点点冰喝那个了
之前那个莫酸奶最火
那个牛油果那个卖三十块钱
三十多块钱的一个一个奶茶没喝过
但是奶昔好喝
但是他是那种你们知道吧
羽衣甘蓝的那种奶昔
然后他哎哎呀就是就是蛮好喝的
就感觉蛮好喝
苏州没有金色印象分店吗
我不确定啊啊我感觉我我去按摩
我都我我都怎么讲呢
嗯我我按不了那种摩
我按不了那种泰式按摩
你们懂吗
我按不了泰式按摩
我感觉泰式按摩一点也没办法帮我
缓解
我的我的我的身体的那个疲惫泰式按摩太
折腾了
太折腾了疼倒是其次吧
就是太折腾了
我感觉都没有起到什么按摩的作用
一直在折腾
我把我翻来覆去的不是特别舒服
关于他的脑壳他起怒我的
求求你骚麦等而孤单
就刚刚感觉还是那种普通的
就是按摩会比较好
普通的按摩比较舒服
泰式按摩是超人
对呀我之前就是泰式按摩
然后狠狠起飞了狠狠的起飞了
我真晕
我被那个技师就是搬过来搬过去的
老干嘛很难过
已经谢哈士基的粉丝牌啥意思啊
我说的是姿势
就是就是他会把我一整个从后面
然后整个身体就是从就是感觉像弯弯腰一
样
就是从后面那种起飞的姿势
不然你们你们干罚罚款
我跟你们讲
我们直播间是禁止这种话题的
请罚款
你罚款款好吗
谢芥末这是布丁的粉丝牌罚款吧
每一个刚刚扣问号的人
自动在直播间送一个小虫熊盒或者星动盲
盒
不然的话我是不会原谅你们的
我靠我都没说过那种
我都我都没有说那个爱个人当是在好过分
他回家很过分先不说话
注意词义
但是你们对一些意思加油
反正一些别样的这对一些普通的词赋予了
的含义好吗
真可可恶反面感觉已经加班加疯了
已经已经加班加疯了
他们脾气变得非常暴躁啊
强强太搞笑了没说话
你可以送吗
没说话当然也可以送啦
但说话的更是要送咋定
但但是总的来说就是总来说泰式按摩确实
不行
泰式按摩就是感觉好像对我来讲就没有特
别舒服
还是普通的按摩会比较舒服
普通按摩就是给我就是按到那种比较酸痛
的地方
就是就用力按就行了太晒了
我感觉一直在给我摆一些很难的那种超高
难度姿势
也没有特别按摩的感觉
不喜欢太善姆摘一缕淡色
果然是太敏感了
哼哼有下头下头的直播间
不是主要是下头下头画的直播间
就是有点图妈吃了有点吐骂吃了
导致了大家就是问号就是问号风暴了
觉得主播也是在下头
其实我并没有不是
其实我并没有
其实我在其实其实我们直播间他的含金量
很少嘛
我们直播间不怎么会话头
我们直播间平常讲话都很正经的
因为我是一个正经主播
我我们就从来不会说下头已经结束各方面
有些事的结束
医院按摩其实效果蛮好的啊
可是就按摩跑趟医院
还挂号什么什么的
就感觉很麻烦啊
还是还是直接去按摩店吧
你都有灵
嗯喜欢直播间雷飞的风格
尤其是其他卡布奇被雷的时候
那你被雷的时候呢我要雷肥一下你了
请达瓜猫在我们直播间立刻送一个小冲熊
盒
按之前会搓个澡吗
按之前我不会搓澡
但是我会去洗个澡的
谁都不想就是大热天的那热热的
然后去按摩吧
感觉身上的汗都黏黏的
不想还是就是喜欢就身上干净一点
去按摩比较舒服
什么时候和同事一起去搓澡
可是我跟同事搓过澡了呀
我跟同事已经搓过澡了
我跟欣欣siri去搓过澡
我们已经是一起搓过澡的关系
我去跟欣欣siri已经一起搓过澡了
谢多影的粉丝牌谢谢
跟小梅那次是没有搓澡
只不过去泡了一下汤不和大理一起啊
呃
本来是要一起的
但是那天那天因为他们有什么事
情吧
所以就是love里和李默晚来了
然后我跟星星CD先去了
然后就我们两个搓他们两个错了
哎最近这个到处迫害串
我只能是相爱相杀吧
唉不好说了真爱吗
真真爱吗
星星cki感是最近对我有点没耐心了
星星CK
我在我在那个我在那个什么叫啥来着
我在那个抖抖上给他发了一条消息
就是一条转发的视频是嗯我给他转发的视
频
这个视频是是呵呵是一个什么一个奶龙奔
跑的视频
然后上面的上面的配配文是你不愿意回的
消息
我不会再发了
你不想维持的关系我也不要了
然后奶农疯狂奔跑的视频
然后我就给新我就我就给大家全部群发了
只有星期四也可以回我了
之后星期c给回我了他回了一个
千万别发啥意思啊啥意思
给我就竖了两个大拇指
然后千万别发他说咋的
嘿哈把那道猫我受不了了
那个doff哥最心甘唉
说明他每条都看哦是哦
说明他真的看了我发的视频
其他人可能都没看说不是
他真的真的发了
真的看了我发的视频啊
练开心哦他在哪里
找那么多屎啊真是刷抖抖
刷到了就顺便转发一下
其实根本自自己也不会特意去搜啦
我也没有恶趣味道
特意去搜刮一些食给同事们朋友们
发啊
我也没有恶趣到恶趣味到这种程度
我看过未必真真没有真没有呃
朵真代表朵朵最深处吗
可能是吧就是就是确实有一些什么只有什
么几百啊
几十啊点赞都没有什么评论的那种视频
我都能刷到everything的知深
入到抖抖的黑
暗深渊了是这样吗
黑暗深渊了接受不
下次新一能做钥匙
饰品挂挂饰之类的装饰吗
那你要提醒我了
要不这个月的见礼就送钥匙扣吧
蓝天的钥匙专业的建礼没有所爱
好像不是不行哈难听的要死
各位可以吧
那不能是钥匙扣做一把钥匙吧
这这把钥匙做一把钥匙吗
嗯怎么做呢
我在想怎么做呢
钥匙扣的话也不是不行吧
thaticannotduckit
嗯钥匙咋做呀
我看看啊都是钥匙扣
没有那种钥匙形状的
没有那种真正钥匙形状的东西
基本都是钥匙扣
现在定制这种亚克力
还没有钥匙形状的项链做提督礼
物这个好像可以哦钥匙形状钥匙扣
呃你说的好像也不是不行哈
名牌到时候再们开始我思考一下
反正就是要么就是钥匙挂件
要么就钥匙要要么就是钥匙
要么就钥匙够了
总之这个月的见见礼做这个好吧
难听的钥匙本月见礼
难听的钥匙大家如果愿意的话
可以给主播上个电脑吃
你看我妈妈你要的得做成发声的
一按就浮夸
有这么难听吗
浮夸有点太过分了吧
唉
说起来前段时间抽的那个追命零情的票没
抽中
每个都落选了好冷漠
好冷酷好冰冷啊
在家你们知道我抽的是间什么地方都落选
吗
我抽都是乡下地方都落选
原来哦妈妈你要的前来
我真的很难过
我斗抽在乡下地方都落选
我好痛苦啊人品不行呀
那你没有中奖你也行你也人品也不行
你懂我讲吗
你没中我奖那你人品也不错
你们看我抽的我折腾了半天
已经花了二百多了然后还没抽中
我这抽的什么大分大分这种地方
家人们大分这种地方我都没听说过
大分冰库爱园这种乡下地方我都没抽中全
落落雪落雪落
雪好烦呐我真服了谢达官甲山
长江流水的爱心抱枕全部落选
我好痛苦呀你朋友也录了一大堆
准备收票
嗯
我也想哎呀
主要是现在还有可以尝试可以抽的售
票太贵了
我去我我他上半年的那个上半年的那个演
出门票
我看收票的话都一一千多快两千块钱一张
那原价才五百块钱原价才五百人民币
虽然说我已经为了抽票花了两百多了
还折腾了半天
入了入入了个fuclubb已经花两
百多了
唉哎呀到底是谁在中啊
我每次就是看到这种抽票
结果出来之后
那小红书上一堆人在一堆人在那里晒自
己中抽的那个图帖子我就切我生气
哎
这么多人中了
为什么不能多我一个七什么来ve
这部临情的演唱会人人气挺高的吧
因为这位林情也在日本算是比较殿堂级的
那种
相当于国内的嗯相当于国内的谁呢
老艺术家相当于国内的嗯嗯
刘德华吗
居感觉差不多吧
比凤凰传奇还要再更艺术一点吧
更有艺术性一点吧
哎你说只看地位的话
但是我觉得他比凤凰传奇要更牛逼一些
因为因为我记得之前东京奥运会的那个音
乐总监就是他
来着
哎呦这是咱俩在日本确实是蛮火的
然后人气也很高所以说很难中
虽然说这么难中
但是为什么我每次一刷小红书就看到
有人中了
我都没中
我好痛苦痛苦自己走唱的张国荣
吗
啊真的吗
主要是张国荣已经是吧
已经是逝去的人了
不知道该怎么拿去对比啊
哎中国人是影视歌曲双开花呀
他只搞音乐这迷字
感觉好像不能跟他相比吧
那他们两个人不是一个赛道没中
为什么要发出来
嗯我已经我就为了抽
这次为了抽这个票
我已经走了好多个人脉了
我走了好多人脉呀
我真的有点都不好意思去找
去去去让别人就是帮我弄东西了
找了好多个人脉
事已至此先吃饭了确实先吃饭了
都花了七千去旅游还有米去霓虹吗
那十一月份应该还好吧
十一月份应该还好就如果是九月份
我说不定没米了但是十一月份就还好
说不定就就有点米了
有找陆总人脉吗
没有找陆总人脉还没找陆总
人脉没找陆总的人麦呀
陆总很忙吧我觉得陆总应该是很忙的
没有什么时间帮我弄
嗯受不了了好羡慕呀
这个世界上中抽的人那么多
为什么不能多
我一个发些播应的
发些播应的哒哒哒哒陆总抽嘛
还不是手拿把枪
但是我觉得应该是还是挺挺容易的
其实我感觉应该还是挺容易的
但是呢呃其实我只要申请一个信用卡
自己就可以操作了
但是申请信用卡我不确定来不来得及了
因为这几天又要重新开始抽了
十几号的时候就要结束了
剩请信用卡一般要几天啊
各位我就笙歌信用卡算了
反正之后也得用
说不定那那是就多onstep两三
天嘛就希望能够快一点
希望能够赶得上希望能够中枪踢呀
嗯喂我有我有那个PR账号
我朋我可以借朋友的真的吗
国内为啥搬了真的假的
真的假的
可是我朋友有一个朋友
他就他就那个啦他就申请啦
这些便利店要找人啊找人啊
这号人要毕竟天天就要找人啊
我去了我已经不好意思找任何人了
我真的不好意思了我气了
Pi不让海外信用卡付款了
真的吗
真的假的
哎呦我去谢南京抽烟中的钢蹦
恩恩我知错我再也不黑屏
能解你q的禁言吗
首先你QQ禁言并不是因为黑屁
我我才禁言你
你第一次被禁言
是因为人家QQ不遵守群规
聊一些非常不好的话题
其次是在短期内又不遵守群规肆意的艾特
主播
你就发个两元钢蹦AC
希望我原谅你还是关着吧
好吗
跟黑屁没有关系啊真的假的哦
真的假的
理解可是他可是他最近在国内呀
可他最近在国内啊真的假的呀
直接便利店付款要找人去帮我弄啊
是哼是是我不好意思找人了
感觉感觉朋友已经被我麻烦完了
不太好意思找了咸鱼代付也行
咸鱼代付没
我看一下我的心在大夫怎么操作呀
嗯那我先又得又得去注册
又又又得去注册软件
好烦又得去注册软件死了呢
朋友快被麻烦完了
没没有被埋烦的朋友可就尴尬了
没有啊
可是可是我感觉跟不是特别跟不是特别特
别熟
的人
麻烦让让让他们麻烦去做这种事情都不好
意思
我跟熟的人麻烦他们帮我弄
我还我还给他们发红包呢
歌得的烟抽也吧烟抽雨在在日本吗
哎你说的对啊他在日本吗
现在问问他我再问等会儿再问吧
去问问先生开了吧
晚上好晚上好呃不行了
我该下播了播了好久了
点个外卖下播嘛
现在是不是最近第五季不确定有没有空
他怎么啦
他最近怎么了怎么低谷期了
被优化了啊
我之前我上次还跟他聊天
聊聊着聊着就在说呢就说说这儿呢
就说他这个工作最近汇率降的很降降
降降了很多感觉工作有点那啥了
居然被优化了吗
我天公司要倒闭了那怎么办呀
那还要但那他还要在日本待着吗
被优化顺便回去继承家业了啊
好好不知道呀扎心国内很小众的工作
我也我也不知道呀
不清楚他的具体工作是干嘛
嗯
别提起成家业这种事对呀我也在想呢
因为因为我觉得因为我觉得他的性格也不
是那种就是会
把这个事情那个事那个啥的事
那个啥的人他不是那种人感觉他太多
他说日是吧
嗯喜欢慢些被优化还是很难过的吧
比较迷茫期啊比嗯吃什么呢
好久没吃椰子鸡了
大家跟andmyheart
idontdon
twaytogetherway
亲爱的know是很清淡的
有点想最近感觉吃的都有点太油了
likedontletsstay
光亮
我没有来都lets嗯自由
嗯
谢红英娜的老多粉丝太谢谢doing的
舰长
谢谢舰长谢谢正东东尼亚
这个非常感谢你家抽
我最上就请加一下这种群哦
没有关注点个关注
哎什么意思
给大家建个群哦祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成
格波
你有障碍过
你的第一次一组点啥呢
进能群里水果忍者不见了
别来啊水果忍者为什么不见了
还没点好呢
我不知道吃啥不知道吃啥呢
文件到期了我笑死怎么会呢
我一般都是我一般都是传的
是永久的呀
我吃啥呢
我点什么呢
我吃什么呢
我好饿呀好饿呀
哎感觉苏州这边的快餐都没有
在长沙的快餐好吃
我去演唱
我为了一个同学
他就是一直在给我妹妹推荐说长沙有
一个那种就是家常菜特别特别特别特
特别好吃
然后我妹妹就很想去吃
我说这有啥好吃的感觉像快餐啊
然后他说他说嗯真的很好吃
真的很好吃
然后他就就就是我们在离开长沙的最后一
顿
就说哎要不吃这个吧不知道吃啥
要不吃这个吧然后就吃了一下
发现确实还可以
就是那种快餐但是它是那种打电话
但它是那种确实是比较好比较好好吃的那
种快餐
反正苏州都没有吃到过这种快餐
苏州的快餐都没有那么好吃
吃水果喽
吃不完还能用来玩水果忍者火腿肠炒黄瓜
的
菜吗
啊还真吃过有过有这个菜
真有这个菜真有这个菜
火腿肠炒黄瓜真的有
然后再加点鸡蛋什么的
真有
哎你们没有吃过这个菜吗
淀粉肠
对啊
就是那种淀粉肠苏州完全没有这个菜
真的吗
我们家那边有唉苏州完全没有吗
可是我的老乡鸡刚刚都看到了
我在点外卖看老乡鸡的时候
我都看到上面有那个火腿肠炒黄瓜
高电压我这啊八塞我咖喱吗
还记得老乡鸡都有带你吗
火腿肠鸡蛋炒红肠老香鸡汤有这个菜还
挺普普遍的吧
但是我比较喜欢
但但是我觉得挺好吃的
因为我比较喜欢吃熟黄瓜
我不喜欢吃生黄瓜老阿姨烧一桌
但是它不属于苏苏州菜的范畴内嘛
所以她没吃过应该也很正常
不属于苏州菜的范畴内合理
我要吃第一次听吗
味道还行吧就是家常菜嘛
点个点个菜好吃的对下个秘密哦
撒一点一起stayhome是对点个点
个快餐吃吧
Step
yes
sheinIDinAUGUIneeds
gotadataony
Sheisellmyday
allyourjoke
好了可以尝试一下我不爱吃生黄瓜
所以我所以我对黄瓜的那个自习惯
对就只会吃只会吃熟的只会是熟了
包括什么小龙虾小龙虾里面的那个
或者说火锅里的火锅都会点的
如如果点的黄瓜都被煮熟了再吃
然后但是我之前听说过一个菜很诡异
那个菜是皮蛋黄瓜汤你们吃过没
皮蛋黄瓜汤他是一个哪里的菜来着
嗯忘记了
但是我感觉还可以今晚要加班了
什么学校
什么老师
电脑课老师也要加班吗
这么忙西湖牛肉干是什么
没听过皮蛋黄瓜汤这是哪里的菜来着
我搜一下有这么个设计的那是一道有大卡
谢底的多个谁
告知我现在第几哪
那我一个哎我刚刚在干嘛来着啊
我刚刚说搜一下那个什么皮蛋黄瓜汤是哪
里的
哪里的嗯猜呢
然后我打开手机打开打开手机
发现我在闲鱼界面然后闲鱼界面
我在搜那个
我突然就在看这个代付的事情
我服了
皮蛋黄瓜汤吃哪里的菜
川渝地区的家常菜
这川渝地区的家常菜是川渝地区
唉托管了一下突然宕机了
我在思考这个人忍能会门票的事情呢
唉我在思思考演唱会门票的事情
我还没吃饭呢好烦哦
还有争取的机会吗
有还有还有还有再还有再继续抽的机会
但是就是很麻烦呀要入会又要抽选
就是很麻烦的哟
讨厌你日本人搞这麻烦干什么算了
如果不是抽选的话
我说不定也抢不着春纯种纯纯我也
我也
唉
PI区没有川渝地区的主播川渝地区吗
川语帝区是四川重庆那边是吧
我们没有吗
思考一下我没有吗
我是川美的啊芒哥算吗
芒哥是四川的他不是广东的吗
我的个逗我我对盲哥的印象
就是我感觉他是好多地方的人
他又是广东的又是又是川渝的
我不知道他到底是哪里的
芒哥是重庆的呀真的吗
是个李豆沙李豆沙不是湖南的吗
李路莎啊刘沙不是湖南的吗
他到底是哪里算川语的
现在没有说不定之后会有啊
嗯对吧
我们我们公司说不定最后对吧
报叔熊猫算是哦原来是熊猫
原来是熊猫的意思哦原来是这样
湖南来我要下播了
各位嗯我那里等我播了五个小时了
我真得下播了
虽然说确实确实呃这个月要多播
但是也没有这么播的呀
确实也是该确实是该下播了
大家我今天就先播到这里了
各位没有关注的请给我点个关注哦
点个关注的朋友们可以卡个牌子哦
卡个牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
哦
谢谢大家的收看我们明天再见喽
我们明天再见喽弟弟恋
我们明天再见喽我们明天再见喽
我们明天再见明天再见
明天再见喽拜拜拜拜
拜拜拜拜哥哥拜拜等等等等
那不能就零下不想玩手机小手机
在勾引我哎小手机
真坏
太有你等等等等等等等等等等等等等等等
等等等
不是不是不是声音欢迎好饿